INSERT INTO directions (ID,baner,title,text,coachFIO,coachFOTO) VALUES ('1','img/hend-fight.jpeg', 'Рукопашный бой', 'Рукопашный бой — это универсальная система обучения приёмам защиты и нападения, соединившая в себе многие функциональные элементы из арсенала мировых видов единоборств (ударная техника руками, ногами, борцовская техника, болевые приёмы), опробованная в реальной боевой деятельности. Современный и быстро развивающийся вид боевых единоборств, получивший популярность за полноконтактные поединки.', 'Бондин Александр Викторович', 'img/coachesruk.jpg')


INSERT INTO directions (ID,baner,title,text,coachFIO,coachFOTO) VALUES ('2','img/combat-sambo.jpeg', 'Боевое самбо', 'Наряду с традиционной борцовской техникой в боевом самбо применяется техника ударов и удушающих приемов. Боевое самбо отвечает принципам, которые были заложены на начальном этапе возникновения самбо, системы самозащиты для военнослужащих и сотрудников правоохранительных органов. Боевое самбо включает в свой раздел удары руками, ногами, локтями, коленями, головой, множеством видов бросков, болевыми и удушающими приемами. Все это делает этот вид боевого единоборства универсальным, более совершенным в отличие от других видов единоборств как бокс, борьба и т.д., а также является практичным для самообороны на улице.', 'Яценко Алексей Анатольевич', 'img/coachessambo.jpg')


INSERT INTO directions (ID,baner,title,text,coachFIO,coachFOTO) VALUES ('3','img/4.jpg', 'Парашютная подготовка', 'Парашютная подготовка — сложный учебно-воспитательный процесс, требующий серьезной и систематической работы командиров, специалистов ПС и ПДС и авиационной медицины. Прыжки с парашютом воздействуют на человека комплексом стресс-факторов, требующих определенных морально-волевых усилий и психологической устойчивости. Отличительные особенности данной программы от программ, взятых за основу, является углубленное изучение теоретических основ парашютной подготовки, приобретение устойчивых навыков в укладке парашютных систем для совершения прыжков и в наземной отработке элементов прыжка на снарядах парашютного городка и совершение третьего прыжка на фоне соревновательной деятельности.', 'Кожевников Сергей Викторович', 'img/coachesparashut.jpg')